---
title: 功能介绍
slug: Kjbyw8cD7iqGjUkCtndcz3gonoc
sidebar_position: 2
---


# 功能介绍

# 更新

2024.08.11 初稿

# 操作说明

## 1.当日订单

<b>功能概述</b>

查看全部客户当日的订单数据，可查看订单状态及订单基本信息

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="QiBOb7UX1o9spPxrx30jMtocpog" src-width="2858" src-height="1342" align="center"/>

### 1.1 查询条件

目前支持通过订单号、标的类型、市场、订单状态、股票代码/名称、客户、委托人、订单类型、委托渠道、卖空类型、订单标记、覆盘状态、期权到期日，进行查询搜索

- 如需进行股票代码/名称的搜索，需前置选择遍标的类型
    - 当“标的类型 = 股票及其他”时，可以通过股票代码/名称进行股票搜索
        <img src="ArSpbPerjoOOWDxBeyYjhHTzpuf" src-width="2602" src-height="198" align="center"/>
    - 当“标的类型 = 期权”时，可以通过股票代码/名称进行期权相关搜索，同时也可支持期权精准搜索
        股票匹配模式下可以通过股票代码查询当前股票下全部的相关期权订单
        精准搜索模式下可直接通过唤起的期权筛选器搜索某一个精准的期权代码
        <img src="Yfx4bf5EYocsuTx6tPpjFe48pYc" src-width="2200" src-height="238" align="center"/>

- 只有当”标的类型 = 期权”时，才可以通过期权到期日进行筛选，可通过日期进行期权筛选
    <img src="FpSEbrXMYoM7oFxtG8cjPW4upqh" src-width="2484" src-height="202" align="center"/>

- 其他查询条件均为下拉选择及固定格式搜索，无特殊说明

### 1.2 列表字段说明

订单列表均为订单相关基础信息，主要包含委托信息、成交信息、交易渠道、操作人信息等

列表数据刷新时效均为实时

- 当订单需要触发审批时，在“批核状态”字段中将可查看批核相关节点信息
    <img src="Uz1yb6N0BoLoYMxPUaqjcFRdpbf" src-width="1280" src-height="349" align="center"/>

### 1.3 操作功能

分为<b>列表操作</b>及<b>订单操作</b>两部分进行介绍，列表操作包含基础的刷新、导出、排序设置；订单操作包含改单、撤单、批量撤单、查看详情、异常单处理操作。

- <b>列表操作</b>
    - 单击列表某一条数据时，可以查看订单的成交明细，如订单存在改单或分多笔成交时，可通过展开的成交明细进行查看
        <img src="VZEUbBz5Lo7zjUxHrCUjKzzipTc" src-width="2844" src-height="376" align="center"/>
    - 刷新：手动点击刷新当前列表数据
    - 导出：支持导出订单记录及BCAN报表。订单记录即为当前列表中的订单数据信息，BCAN报表包含HBCNATBN_BPX066、HBCNERBN_2195、HBCNOTBN_2195
    - 排序设置：可手动自定义调整订单列表顺序，以及支持设置是否需要展示查看

<img src="DZ8fbXb3qoV4SCx89HhjHp60pHg" src-width="412" src-height="252" align="center"/>

<img src="Fnaobi3CKo0MDyx0c1qjceetpzf" src-width="668" src-height="856" align="center"/>

- <b>订单操作</b>
    - 覆盘：列表中只有“覆盘状态”支持操作，可通过操作标记订单是否与客户进行过覆盘工作
        <img src="K24AbQcEoo9lv2xgICujaselpdb" src-width="2852" src-height="726" align="center"/>
    - 改单：可支持改单的订单可通过右键或列表头操作列进入改单窗口
        <img src="AYyWbADTwosZnUxQg5mjDFM2pod" src-width="3252" src-height="1648" align="center"/>
    - 撤单：可通过右键或列表头操作列表进入撤单窗口，提示是否确认执行撤单操作
        <img src="DiHubuHmdo9MmsxTKc2jAar5p4e" src-width="3218" src-height="1646" align="center"/>
    - 批量撤单：
        <img src="LVN3bIkMSoNFB9x4l9XjJvbYpnd" src-width="3236" src-height="1126" align="center"/>
        <img src="HTGrbgJGloBWxHx3BsCjsdbCpgh" src-width="3262" src-height="1478" align="center"/>
        - 通过订单列表的checkbox 选中需撤销的订单，选中后订单表右上角操作“一键撤单”按钮提交撤单请求
        - 由于批量撤单属于高风险行为，所以批量撤单二次确认窗口不支持设置“不再提示”
    - 查看详情：可通过右键或列表头操作列表进入详情窗口，可查看订单信息及费用明细
        <img src="N6bobjKwjo1mcGxkEOsjaj5fp5b" src-width="3228" src-height="1642" align="center"/>
    - 异常单处理：针对需人工干预的异常订单，可通过右键进入异常单处理窗口，可查看订单基础信息及操作处理异常订单
        - 处理异常订单：支持的操作包含订单状态、输入成交价格、数量

<img src="VUWQb7gzxo6nssxEYfIj2qVbpje" src-width="3248" src-height="1666" align="center"/>

<img src="Cw7NbhrGwopXjRxhVsujY9QfpxP" src-width="3252" src-height="1684" align="center"/>

## 2.历史订单

<b>功能概述</b>

查看全部客户历史的订单数据，可查看订单状态及订单基本信息

### <b>操作及功能说明</b>

历史订单列表字段与当日订单一致，历史订单数据不支持操作改单、撤单，仅支持操作查看详情

查看详情流程路径参考“当日订单-详情”

## 3.持仓

<b>功能概述</b>

查看全部客户的持仓数据，可实时监控客户的持仓情况，及时做预警

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="Mv45baNTdoUXGJxOuyLjUYlQpWb" src-width="3248" src-height="1674" align="center"/>

### 3.1 查询条件

目前支持通过资产市场、帐户、股票代码，进行查询搜索

- 资产市场包含：港股、美股、沪深、新加坡、虚拟资产、基金、债券、其他、期权（其中部分市场是通过 WBO 后台调账后的持仓数据，前台会不支持操作买入、卖出交易）

### 3.2 列表字段说明

持仓列表均为订单持仓相关基础信息，主要包含持仓数量、持仓市值、盈亏等

列表数据刷新时效均为实时

### 3.3 操作功能

分为<b>基础列表操作</b>及<b>持仓订单操作</b>两部分

- <b>基础列表操作</b>
    - 刷新：手动点击刷新当前列表数据
    - 导出：支持导出订单持仓数据，导出字段与持仓列表查看到的数据一致
    - 排序设置：可手动自定义调整订单列表顺序，以及支持设置是否需要展示查看（与订单表使用规则一致）

- <b>持仓订单操作</b>
    - 买入：点击右键或操作列“买入”可快速唤起交易下单组件，可对用户当前持仓股票快捷下单交易
    - 卖出：点击右键或操作列“卖出”可快速唤起交易下单组件，可对用户当前持仓股票快捷下单交易
    - 平仓：点击右键可快速唤起平仓交易下单组件，数量将默认到当前用户持仓的Max值，可直接操作下单帮助用户进行快速平仓（清仓）
    - 客户信息：点击右键或列表客户姓名中悬浮小 图标 可快速打开当前客户的资料，只要展示为「客户信息」组件（客户信息组件使用流程可参考「客户查询」文档）

## 4.下单组件

<b>功能概述</b>

交易下单主要工具，可通过该组件进行下单委托

如交易员需进行下单操作，则需确保拥有WTT下单权限（权限Key：wtt_trading.permission）

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="LWlfbBVWqoWDkPxQpSGjGgzQpUf" src-width="996" src-height="948" align="center"/>

<img src="A4AZbxE8ZoKOyCxLdxmjn9QTpff" src-width="984" src-height="952" align="center"/>

- 交易员下单模式、普通下单模式区别：
    - 交易员下单模式：支持帐户精准搜索，交易方向默认为空，委托价格需手动输入，接入行情报价，选择股票后可快速查看当前行情
        - 可切换为“精简模式”，减少干扰字段
        - 当操作清空功能时，交易下单面板数据将全部清除，可有效避免下单下错帐号或订单
    - 普通下单模式：支持帐户模糊搜索，交易方向默认为买入，价格将在输入代码后自动获取最新价展示
        - 暂无“精简模式”，需确保必要信息输入完成后提交委托下单
        - 当操作清空功能时，交易下单面板中还是会保留代码、方向信息，对用户操作下单具备一定快捷性

- 条件单：提供到价买入、到价卖出、反弹买入、回落卖出四种类型的条件订单，满足交易员止盈止损及追踪停损的需求
    - 到价买入 / 到价卖出：交易下单组件中可直接选择该订单类型，需交易员自行设定触发价格，并设定若市价到达触发价格，依照「限价」或「市价」委托订单，一般用于监控市价到达特定价格之后的止盈止损或开仓作业
    - 反弹买入/ 回落卖出：交易下单组件中可直接选择该订单类型，需交易员自行设定追踪价格的参数，例如监控下单之后到达最高 / 最低价，即拐点后的涨跌幅 / 涨跌额，并且触达后按照委托价浮动多少价差委托订单，一般用于持有仓位的跟踪止盈止损，或寻求更高 / 更低点位的开仓操作

<img src="SanDbGCXdojcgSx1QH7jvYB0pzc" src-width="988" src-height="948" align="center"/>

<img src="WO3mbgR8Mo53ifxTq22jI59epSQ" src-width="984" src-height="940" align="center"/>

- 下单组件布局调整：
    - 独立使用下单组件时，在下单组件中打开盘口、订单信息，可在一个组件内实现查看多维度数据
    - 通过设置中“布局”设置展示一档盘口、当日订单（一档盘口跟随行情数据，当日订单数据跟随订单表）
        <img src="EmSCbNoEzotGhvxLK9XjPgyap7g" src-width="992" src-height="952" align="center"/>
        - 如需使用该功能需前置确保交易组件中有选中客户、代码信息

## 5.人手单 & 人手单记录

<b>功能概述</b>

通过「人手单」组件提交人手单，基础下单委托组件。如有其他经纪券商提交人手单需确认接受或拒绝时，可通过「人手单记录」组件进行处理。人手单下单组件仅支持港股市场交易。

### <b>操作及功能说明</b>

### 5.1 人手单下单

<img src="LsGkbAmRVo13mRxxagujrIqgpEc" src-width="988" src-height="988" align="center"/>

- 下单委托类型：Manual Trade、Pre Opening、Odd Lot、Overseas
    - Manual Trade：委托数量必须为一手的整数倍，价格 &gt;=0.01，价格最多支持 3 位小数
    - Pre Opening：可以非整手，可以少于一手，数量最大 999999999，价格最多支持 3 位小数，超过范围会被拒
    - Odd Lot：数量不能整一手，价格最多支持 3 位小数
    - Overseas：可以非整手，可以少于一手，数量最大 999999999，价格最多支持 3 位小数，超过范围会被拒

- 方向：默认为卖出，Overseas 可切换为买入
- 交叉盘：可选择是否为交叉盘
    - 是：需选择当前券商内的接收帐户
    - 否：直接提交至指定席位券商，该券商将收到人手单接收提示

### 5.2 人手单记录

<img src="GA1FbBGrJoboAhx7Y2ijH7copee" src-width="2106" src-height="432" align="center"/>

- 查询条件：订单状态、是否交叉盘、方向、股票代码
    - 订单状态：待确认、已确认、已取消、已拒绝。如需关注待接收人手单信息可选择“待确认”状态

- 列表字段：人手单订单状态、人手单订单基础信息及操作列
- 操作：确认、拒绝、查看详情
    - 待确认状态下可支持操作确认、拒绝，操作确认确认时需选择本方券商帐户
    - 订单被确认或拒绝后，可支持查看人手单详情

## 6.碎股撮合

<b>功能概述</b>

通过该组件进行碎股撮合，可查看市场上碎股信息，选中碎股后指定给交易帐户

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="HJm6bTpcpoCNh2x4mV5jmb6apJc" src-width="1816" src-height="1176" align="center"/>

- 查询条件：股票代码、席位号、状态
    - 状态：可委托、不可委托（仅可委托状态的碎股可操作碎股撮合）

- 碎股列表：当前市场上碎股数据，包含股票代码、价格、数量、席位号机订单号
- 成交帐户选择：操作选择本方券商接收的帐户，选中帐户后将查询展示当前帐户的可买、可卖数量信息

## 7.批量撤单

<b>功能概述</b>

可使用该组件通过设置的条件进行批量撤单

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="Ek5xbq2hLoURJwx8VEjjrTampHe" src-width="892" src-height="870" align="center"/>

- 批量撤单可通过四个条件范围进行处理：代码、方向、席位号、板块
- 方向：买入、卖出
- 板块：MAIN、GEM、ETS、NASD（目前仅支持四个版本选择）

## 8.篮子交易

<b>功能概述</b>

通过该组件可进行篮子管理，通过篮子对帐户进行批量下单

### <b>操作及功能说明</b>

篮子交易功能主要包括篮子管理、篮子委托、订单查询

- 选择篮子管理后，可在篮子管理新建篮子，且透过单一股票添加，或直接汇入某一份组的组选股批量添加，添加完成后也可直接直接在篮子的股票列表中，透过编辑按钮，改变篮子中具体股票的方向、数量、比例及委托订单类型（限价或市价）
    <img src="WWXAbGFufoq5Z6xJVLwj1n1ipib" src-width="2864" src-height="1744" align="center"/>

- 篮子股票设定完成后，可切换至「篮子委托」进行下单操作。选择帐户、篮子后，左下角设定本次委托的类别，即按“金额”或按“数量”，例如选择按金额委托，设定金额后系统会自动计算出每只股票本次委托数量，确认无误后，点选右下角「立即委托」即可委托篮子订单
    <img src="GCSjbuuoEorftAxppK9jhetRpra" src-width="2866" src-height="1740" align="center"/>

- 委托完成后，可切换至「篮子订单」页面，该页面即展示了已经委托的篮子订单信息，包括委托股票订单数、成交数、委托数量、成交数量、成交比例。点击篮子订单，下方展示该笔篮子订单的实际委托明细以及每笔委托的订单详情。
    <img src="FyoJbEgChoB0gSx7pLVj6fXOpod" src-width="2862" src-height="1744" align="center"/>

## 9.算法交易 & 算法订单

<b>功能概述</b>

- 目前支持 TWAP / VWAP 算法交易策略，除了基础的数量、价格等参数，WTT提供更智慧的策略和风控参数，包括交易风格（保守、正常、激进）、市场占比、相对限价等等
    1. TWAP（时间加权平均价格演算法）：将委托数量平均分布在某个时间区域内，每隔一段时间用指定的价格挂出买单（或卖单）
    2. VWAP（成交量加权平均价格演算法）：将委托数量分布在多笔订单中，每笔订单可依递减、平均、随机等数量委托，直到所有数量委托完成

### <b>操作及功能说明</b>

### 9.1 算法交易下单

交易现有栏位：和下单组件交互一致，包括选择帐户、股票代号、买卖方向、价格、订单类型（市价单、限价单）、价格、数量

<img src="UAYYbWgDioSuzzxptgcjK7nGp2f" src-width="2870" src-height="1740" align="center"/>

- 选择算法时间
    - 自定义交易时间
        - 开始时间：即演算法订单的开始时间，最早为当前时间
        - 结束时间，演算法订单执行结束时间，最晚为收盘时间
    - 执行时长，若选择了执行时长，则结束时间自动显示=当前时间+执行时长。只能设定到时+分钟。执行时长最大时间=结束时间-当前时长；午间休盘时间不纳入计算

- 目前只支持盘中交易下单，开始时间只能为盘中交易时段
- 区分交易日和非交易日，若为非交易时段下单，服务端直接预埋，第二天提交给拆单机构进行下单，同时会提示用户：当前非交易时间，演算法交易会自动到下一个交易日进行委托提交
- 若使用者的开始时间和结束时间较短，不超过5分钟，则结束时间输入框会标红提示：演算法订单执行时间较短，可能会演算法执行失败
- 交易风格：
    选择不同的交易风格可适当控制订单执行速度，越保守的风格成交价会越有利本方，成交速度会较慢，反之越激进的风格成交价会更有利对手方，成交速度会越快。
    - 保守：已方盘口价格，可同时挂两单
    - 正常（预设）：挂单一笔
    - 激进：打对方盘口价格，不会主动挂单

- 最大市场占比，选填，预设显示33.00%。 (金纳的预设值)。
    - 最大市场占比计算公式：从订单执行开始时间，当前母单订单的成交量/市场成交量的最大百分比
    - 最大市场占比说明：此订单交易量不超过市场成交量的最大百分比，目的是为了防止成交量过大，对市场价格造成过大冲击。通常来说，一般不建议超过33%
    - 允许输入0-100的保留两位小数，其中0和100不可输入

- 基准价（选填）
    - 无（预设）
    - 对方盘口
    - 本方盘口
    - 前收盘价
    - 最新成交价：为母单最新一笔子单的最新成交价，处于不断变动过程中
    - 到达价：为母单下单时的到达价，后续不再变动
    - 市场 VWAP 价格

- 单位（选填），若基准价为无，则单位不允许填写
    - 价格最小变动单位，即相对于相对限价而言的价格最小变动单位
    - 百分比
    - 元，当前股票对应的币种元，如港股，为港元，美股为美元；

- 变化量（选填），数字输入框，只能输入数字，预设显示为0
    - 输入内容允许输入，正数、零或负数，保留两位小数。

- 相对限价，自动计算，用于使用者编辑辅助计算
    - 相对限价说明：相对限价可透过基准价（对方盘口/已方盘口/前收盘价/最新成交价/到达价/市场VWAP价格）+偏移量的方式控制每笔演算法子单的委托报价上限。
    - 对于买单：相对限价=基准价+单位*变动量
    - 对于卖单：相对限价=基准价-单位*变动量
    - 展示规则：基准价、单位、变动量三者有关联关系，
    - 若基准价为无，则相对限价自动显示为：不控制，单位和变化量处于无法编辑的状态；
    - 若单位显示为最小变动单位，如基准价为对方盘口，变化量显示为4，则相对限价显示为：对方盘口+0.04
    - 若单位显示为百分比，如基准价为对方盘口，变化量显示为4，则相对限价显示为：对方盘口+对方盘口*4%；
    - 若单位显示为元，如基准价为对方盘口，变化量显示为4，则相对限价显示为：对方盘口+4；

- 点选按钮提交下单交易，若有必填项未填写，则提交下单按钮置灰，不可提交

### 9.2 当日算法订单

提交了算法交易订单后，演算法订单中会主动显示演算法订单及其对应的子单详情。若母单处于进行中的话，则可以进行改单、撤单、暂停、暂停并撤销操作。

<img src="Uxe0bsH3so81LMxyepIj6faGphh" src-width="2868" src-height="1740" align="center"/>

- 改单：若使用者点选改单，则弹出改单入口，使用者可以修改演算法订单，此时金纳会发起未成交子单的撤销操作，并依照 新的母单参数来重新分割子单
    - 可修改的参数有：价格、数量、演算法类型、结束时间、交易风格、最大市场占比、基准价、单位、变化量
    - 其中帐户、代码、买卖方向、开始时间不可修改

- 撤单：点选撤单，会向金纳发起母单撤销的申请，并同时发起未成交子单的撤销操作
- 暂停/重启：母单处于运行中，可以点选母单暂停，若母单处于暂停中的话，不再产生新的子单，但已产生的子单会继续执行母单处于暂停中，也可点选进行重启操作
- 暂停并撤销：母单处于运作中，若此时点选暂停并撤销，母单会处于暂停，不再产生新的子单，并且会同步启动未成交子单的撤销操作

### 9.3 历史算法订单

展示算法历史订单数据，预设依照委托时间从大到小排序

<img src="PBgXbQmgDomxa3xZblOjrAMppzf" src-width="2868" src-height="1744" align="center"/>

- 显示栏位和当日订单类似，不同的差异有：
    - 历史演算法订单，无操作这一列，即无法改单、撤单、暂停等操作
    - 历史演算法订单支援历史日期筛选订单资料

## 10.网格订单

<b>功能概述</b>

该组件可查看客户终端下的网格订单，交易员可通过网格订单组件实现队客户订单的管理监控

### <b>操作及功能说明</b>

页面有上下两部分组成，上半部为网格订单的订单列表，支持按条件筛选，以及可自订表头显示隐藏、显示顺序；

下半部为单一网格订单的明细，包括触发历史（网格触发后产生的订单记录）以及订单历史（网格订单本身的触发记录）

<img src="WHFvbsOn0oitkHxkHE6jVi7Lprg" src-width="2078" src-height="1236" align="center"/>

- 网格订单操作：暂停、撤单
- 处理历史订单操作：改单、撤单

## 11.机构下单 & 机构订单

<b>功能概述</b>

可使用机构下单组件委托 NonDMA 订单，通过机构订单组件拆单及查看订单

### <b>操作及功能说明</b>

### 11.1 机构下单（母单委托）

<img src="LJXDbsf3Io35TaxQ9Qdj9LeLpre" src-width="982" src-height="950" align="center"/>

- 机构下单组件被使用于交易员在系统内委托 NonDMA 订单。
- 订单类型目前支持“特别处理单-限价”、“特别处理单-市价”
    - 特别处理单-市价：仅需输入订单数量，不需要输入价格
    - 特别处理单-限价：可支持输入主单委托价及数量

- 时效支持Day及GTC，可选择“当日有效”、“撤单前有效”、“自定义有效期”

### 11.2 当日机构订单

机构订单组件被使用于查看委托在系统内的NonDMA订单，可针对订单进行改单、撤单以及拆分子订单报送市场的操作。

上半部分罗列了系统内的 NonDMA 母单订单及对应信息包括状态、成交比例等等；

下半部分为选中具体NonDMA订单后，已拆分报送市场的子订单，及子订单对应信息包括状态、成交数量等。

<img src="XlatbPc0VopTqQx2GCJjrRIMp7c" src-width="2110" src-height="1576" align="center"/>

- 机构母单列表默认为“进行中”状态的订单数据，如需查看其他状态可切换筛选条件
- <b>机构母单操作</b>
    <img src="EP3DbrSnbokQWIxFeHNjH6gDp7b" src-width="602" src-height="186" align="center"/>
    - 母单拆子单委托：双击或点击操作列交易图标，可进入拆子单窗口
        <img src="DrFrbmxBKokzdTxwCBMj0yRTpSb" src-width="2086" src-height="1050" align="center"/>
        - 下单组件窗口内，机构订单号、账户、代码、方向及有效期均跟随母单，不可编辑，交易员可输入预期拆分子单数量及价格，委托下单
        - 子单委托价格、委托数量均不支持优于主单，下单将会提示限制
        - 子单提交下单成功后，机构订单列表下方将出现一条对应的子单下单数据
        - 所有拆分的子订单，均与普通下单相同，即会受到账户的购买力、持仓数量、交易权限、Cross Trade等等Pre-trade control限制，如果被拒绝也可在子订单列表中查看具体的拒绝原因
        - 拆分子订单后，子订单总的成交数量和委托到市场数量加总，不得超过母单数量，如果超过，最后委托的这笔会被直接拒绝
    - 母单改单：对于未完成的母单，即“进行中”母单，可操作改单。点击操作列的“改单”图标，弹出母单改单界面。其中仅数量、备注可修改，点击“确认修改”弹出二次确认框，确认信息无误后，点击“确认修改”后，提交修改
    - 母单撤单：对于未完成拆分，或者拆分出子单未全部结束的 NonDMA 母单，可由交易员直接撤销，直接点击操作列“撤销”图标，二次确认后，母单将被撤销。
        - 母单撤销后，如果母单下仍有在市场上未结束的已拆分子单，子单同样会被自动撤销
    - 母单完成：母单可通过右键操作“完成订单”，完成后订单状态为“已完成”，并且可前往操作成交转移、分配

- <b>机构母单列表字段说明</b>
    - 除母单订单基础信息外，可查看母单成交比例、剩余委托数量等信息
    - 部分字段说明
            - 订单状态说明
        - 进行中：母单未完成全部拆分，或完成拆分后，子单未全部成交，仍然在等待撮合
        - 已成交：母单拆分完成后子单的成交数量加总，与母单委托数量相同
        - 已撤销：母单未拆单或拆单后无成交，且母单被撤销
        - 已拒绝：母单委托直接被拒绝
        - 已过期：母单委托后未拆单或拆单后无成交，收市后自动过期撤销
        - 已完成：母单操作完成后的订单状态，已完成状态下才支持后续操作成交分配、转移

- <b>子单操作</b>
    - 子单撤单：针对已拆分委托的子订单，可进行撤单操作，直接在子订单操作列，点击“撤单”图标，完成子订单撤单。撤销完成后，将恢复母单的“当日总委托数量”、“订单总委托数量”、“订单剩余已委托”和“订单剩余未委托”数量
    - 子单改单：点击“改单”图标进入下单组件操作子单改单，仅可支持修改委托价格、数量

## 12.成交统计

<b>功能概述</b>

通过该组件可统计全部客户的成交数据，通过股票标的维度下展示对应的成交数据统计

### <b>操作及功能说明</b>

<img src="L7VUb3BNgo6ldSxsQbbjpPJQpPT" src-width="2770" src-height="890" align="center"/>

### 12.1 查询条件

- 查询条件支持市场、日期、股票查询
    - 进入组件时，市场默认选中为HK，日期默认为交易日当日
    - 可手动切换市场、交易日进行数据查询

### 12.2 列表字段说明

- 字段数据以成交的股票标的为主形成一条数据项，具体包含买入&卖出成交均价、买入&卖出成交量、净成交数量、总成交数量、买入&卖出成交额、净成交额、总成交额
    - 买入&卖出成交均价：按照交易方向分开进行计算，以买入举例则是：买入成交额 / 买入成交量。如当天无卖出订单数据，则列表将显示为 0.0000
    - 买入&卖出成交量：按照交易方向分开进行计算，将买入或卖出方向的股票成交数量进行累计展示
    - 净成交数量：买入成交量 - 卖出成交量
    - 总成交数量：买入成交量 + 卖出成交量
    - 买入&卖出成交额：按照交易方向分开进行计算，将买入或卖出方向的股票成交金额进行累计展示
    - 净成交额：买入成交额 - 卖出成交额
    - 总成交额：买入成交额 + 卖出成交额

- 列表数据刷新时效：订单有成交后实时刷新
- 列表操作
    - 列表右上角支持刷新、导出、字段设置
        - 刷新：网路延迟时，可手动刷新当前列表数据
        - 导出：导出当前列表数据，导出数据字段与查看的列表一致
        - 字段设置：可设置字段顺序及显示/隐藏

